
date:: 1 Oct 2023 |

maintitle::
🎉 ともプロ×CSpace：より緑豊かな未来のためのクラウドファンディングにご参加ください！🎉 |

tag:: スタットアップ |

subtitle::
🚀 クラウドファンディング［ともプロ！2023］に採択されました！🚀 |

description::
私たちCSpaceは、この度東北大学基金が主催するクラウドファンディング「ともプロ！2023」プログラムに採択され毎start。あらゆる分野でのイノベーションが一堂に会する「ともプロ！2023」では、コミュニティ支援とスポンサーシップを通じて、先見の明に満ちた多彩なアイデアを実現するための機会が提供されています。

CSpaceは、ポジティブな変化を生み出す可能性を期待され、他の13プロジェクトと共に採択されました。
私たちは「ともプロ！2023」のコミュニティと手を取り合いながら、世界により良いインパクトをもたらし、よりサステナブルで緑豊かな未来を実現させることを目指しています。皆様のご支援が、私たちのプロジェクトを成功に導く大きな一歩となります！🤲

「ともプロ！2023」は単なるクラウドファンディングの機会だけに留まらず、サステナビリティを私たちの日常生活とビジネスに織り込んでいくための旅そのものです！CSpaceをご支援頂くことで、環境に配慮するためのツールがより身近なものになるだけでなく、自然環境・サステナビリティが世界の不可欠な部分となる未来に踏み出すことができます。
皆様からのあたたかいご支援を何卒よろしくお願い致します！

➡️ CSpaceを支援する： <a href=https://www.kikin.tohoku.ac.jp/project/tomopro/2023/pj_014_2023>Support us!</a> 

➡️ 「ともプロ！2023」の詳細はこちら： <a href=https://www.kikin.tohoku.ac.jp/tomopro/2023> Discover all TomoPro 2023 projects </a>|

link::|
