
date:: 2023年 12月 6日 |

maintitle::
🎉TomoPro x CSpaceから🎊【合計 668,000円】🎊のご寄附を頂きました🙏🎉 |

tag:: ニュース |

subtitle::
ご寄附した17名の皆様と2社・団体の皆様へ〜、本当にありがとうございます！ |

description::
10〜11月にかけて参加していた「ともに・プログラム（ともプロ！）」クラウドファンディングが先日終了いたしました。
17名の皆様、そして2社・団体の皆様から【合計 668,000円】のご寄附を頂きました🙏🎊 本当にありがとうございます！

この2ヶ月間、様々な場所でピッチや発表をさせて頂いたり、プロダクト開発に関する相談をさせて頂いたりと、皆様との有意義なつながりを広げることができました。ともプロでの目標額達成というマイルストーンへは、皆様1人1人からいただいたご支援の賜物です。重ね重ねになりますが、皆様からのお気持ちに心から感謝いたします。

CSpaceは皆様からのご支援を原動力として、今スタート地点に立ちました。
まずここから1-2ヶ月をかけて、MVPの開発・リリースに励みます。
リリースのお知らせ・近況報告などは、引き続き各種SNS/websiteにて更新していきますので、お見逃しなく！

CSpaceの更なる成長を何卒見守ってくださいますと幸いです。引き続き、よろしくお願いします！🙌

➡️ CSpaceを支援する： <a href=https://www.kikin.tohoku.ac.jp/project/tomopro/2023/pj_014_2023>Support us!（ともプロ！2023）</a> 

➡️ 引き続きあたたかいご支援をお待ちしております！： <a href=https://www.kikin.tohoku.ac.jp/tomopro/2023> Discover all TomoPro 2023 projects </a>|

link::|
