
date:: 2023年 12月 30日 |

maintitle::
🌟ビジネスコンテストにて様々な賞を頂きました！🌟 |

tag:: ニュース |

subtitle::
ビジネスコンテストへの挑戦 〜3つの賞を受賞しました！〜 |

description::
2023年の最後を締めくくる12月、CSpaceはさまざまなコンテストに参加しました。

12月15日に開催された、革新的な技術やサービスを有する東北のICTスタートアップのためのピッチイベント「SPARK!TOHOKU 2023 Startup Pitch」では、【EO North Japan 賞】を頂きました！🎉
参加者による発表と公開メンタリングでは、ICT分野の最前線で活躍されている皆様からのご指導があり、非常に貴重な時間となりました。

そして、12月16日に東北大学青葉山コモンズで開催された「東北大学ビジネスアイデアコンテスト2023」では、【NTTデータ賞】&【オーディエンス賞】を頂きました！🎉
8組のファイナリストと共に様々な社会的課題に挑み、アイデアの独自性と実現可能性を競い合う中で、新しい視点やアプローチを発見することができました。

応援してくださった皆様、有益な意見をいただいた審査員・協賛企業の皆様、そしてコンテストを開催してくれた主催者の皆様に心より感謝申し上げます。頂いた事業化資金やメンタリングサービスを活用しながらCSpaceのアイデアを更に磨き、サービス実現への第一歩を踏み出す準備を進めていきます。

本年も残りわずかとなりました。2024年もCSpaceの飛躍の年とすべく、一層精進してまいります。これからも引き続き応援よろしくお願いします！

➡️ イベントの様子はこちらから：<a href=https://www.instagram.com/cspace_inc/>CSpace 公式Instagram</a>|

link::|
